# NeWork

NeWork - социальная сеть для профессионалов. Это приложение, разработанное в рамках дипломного проекта. Основная идея приложения заключается в создании среды, напоминающей формат LinkedIn, где пользователи могут делиться своими профессиональными достижениями, создавать посты с медиаресурсами и геометками, а также устанавливать и поддерживать социальные связи.
Основные функции приложения:
1.	Регистрация и аутентификация: Пользователи могут создать аккаунт и войти в систему с помощью учетных данных.
2.	CRUD для сущностей:
  •	Посты: Пользователи могут создавать посты, добавлять к ним медиаресурсы (изображения, видео, аудио), геометки и ссылки на внешние ресурсы. Могут также указывать упоминания других пользователей.
  •	События: Пользователи могут создавать и просматривать события, отмечать свое участие в них.
  •	Работы: Пользователи могут создавать и редактировать записи о своих профессиональной деятельности, указывать место работы, должность и период занятости.
4.	Проигрывание медиаресурсов: Пользователи могут просматривать изображения, воспроизводить аудио и видеоматериалы, прикрепленные к постам и профилям.
5.	Внешние  ссылки:  Если в постах есть ссылки на внешние ресурсы, пользователи могут переходить по ним.
6.	Динамическая лента событий и постов: Пользователи могут просматривать обновляемую в реальном времени ленту событий и постов, а также переходить на стену других пользователей и просматривать добавленный ими контент.
7.	Интеграция карт: поддерживаются интерактивные карты, позволяющие пользователям устанавливать метки и отмечать важные места и события. 
Приложение обеспечивает пользователей инструментами для создания и поддержания профессиональных связей, обмена информацией о своей деятельности и участия в профессиональных событиях.
Используемые технологии: MVVM, Room, Retrofit, OkHttp3, Dagger Hilt, Navigation, Glide, Yandex Mapkit, ExoPlayer.
